Evet! Bu doğru!
Bu doğru! Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim.
Baba, uyan.
Baba, uyan. Baba...
Ne var? Ne var?
Geç kalacaksın.
Kim o? Kim o?
Baba, uyan.
Geç kalacağız.
Kim benim uykumu rahatsız ediyor?
Günaydın.
Günaydın. Merhaba.
Becca'yı okula götürebilir misin?
Benim mahkemede olmam gerek.
Saat 9'da orda olacağım.
Ben de öyle
Tabii... evet.
Seni okula götüreceğim evlat.
Bir portakal ister misin?
Zaten bir portakalım var.
Kahvaltı için ne var?
Sen çok geç kaldın.
baksana, iş hakkında bu adamı
aradın mı?
Ne işi? Hayır henüz değil.
Ona senin arayacağını söyledim.
Ben...
bu bir ofis işi, ama şimdi kazandığından
daha fazla ödüyor.
Eğer fark etmediysen
paraya ihtiyacımız var.
bir ofis işinin beni
tatmin edeceğini düşünmüyorum.
Ben gidiyorum.
Ama Freddie para konusunda
çok yaklaştı. Onunla konuştum.
Onunla geçen hafta konuştum.
henüz bana dönmedi.
Ama, o nakiti bulmaya çok yakın,
adamım, sadece...
O şey gibi dedi...
Belki Freddie
bizim ipotek ödemesini yapabilir.
Tekrar ikiniz kavga mı ediyo?
Tatlım çantamı getir.
Evet, hadi  giyin.
Git bir kravat... falan tak
Bak,... üzgünüm, ama paramızı kullanarak
bu ucubelere  peşinat koyması...
o bir ucube değil.
Nedir öyleyse?
o bir okul.
insanların yarışacağı bir yarış kursu.
ve ben de onlara öğreteceğim.
ben onlara yarışı öğreteceğim.
çünkü iyi bildiğim şey bu
Benim yaptığım şey bu
Geç kalacağım.
Benim alışkanlığım bur.
Şimdi bunu yapmayacağım.
Bekleyin! Beni bırakmayın!
senin arabanla gitmek zorunda mıyız?
Neye benziyor ?
Buralarda
başka bir araba görüyor musun?
Vay, vay, vay.
Benimle önde oturabilirsin.
Hayır, birisi beni görebilir.
Bu gayet iyi bir araba, çocuk. Baban
bu arabayla geçimini sağlar, tamam mı?
kasis var.
Bu araba senin kıyafetlerini de
yiyeceğini de öder.
Burs bulmaya çalıştığın bu inanılmaz pahalı
kursun parasını da öder.
Annem bunun çoğunu öder.
Güzel.
Tamam, Genç, devam et.
Tamam eğlenmene bak?
Sizi seviyorum. Görüşürüz. Hoşçakal.
Merhaba.
A, Merhaba! Evet...
Ben sadece dışarıdaydım.
A...mm , evet, tabii.
Hayır, bana iki hafta daha süre verirsen
o zaman param olacaktır.
Ben... evet, anlıyorum.
Ama biz son zamanlarda bazı sıhhi tesisat
sorunları yaşadık...
demek istediğim, vay, sanki
çok pahalı
Yani şimdi biraz kısa duruyorum.
Ne?
Hayır, hayır, hayır, anladım
tamamiyle anladım.
Her zaman devlet kursu var.
Teşekkür ederim.
Size çok teşekkür ederim.
Bu Gold sahilinde başka
güzel bir gün.
Mükemmel
plaj koşulları tahmini 24  derece.
Iç kesimler
öğleye doğru değişecek
Önden bir fırtına
batıdan esecek...
İç bölge ve sahil kesimlerinde
için sağanak yağmurlar getirecek.
Pazartesi'den Cumartesi'ye. Pazarları da
olabilir,ancak daha yüksek bir maliyetle
Yapacağım, en kısa sürede o...
Günaydın, seksi bayan.
Teşekkür ederim.
Üzgünüm.
Nasılız bugün?
Yapageldiğiniz o
güzel aksanı yapın.
Hayır
yapma
Sadece Ne konuştuğumuzu?
Hayır
Merhaba, Bay Roberts.
Tekrar... geri dönmüşsün.
Aa, evet, ben
saat 09:00
saat 9:00 olamaz.
Ah, tanrım
Sen iyi misin?
Bu sıcak. Ow! Ow!
Yardım istiyor musunuz?
Hey! Geri... geri git. Otur.
Boşver.
O benimki mi?
Bugün değil, dostum, senin personelin var
....Bay Keller...
O dışarıda ön tarafta bekliyor.
Bay... Keller.
Bay Roberts.
Sen benim saat 09:00'um olmalısın.
Aslında evet.
Memnun oldum. Evet.
mmm...
Her zamanki müşteri tipinden
biraz daha yaşlı olduğumu sanıyorum?
Oo, hayır, bütün cinsleri kabul ediyoruz.
Buna inanabilirsin
inanıyorum
Evet.
Öyleyse sen bir Amerikalısın.
Ortak bir yönümüz var.
Evet bu yüzden seni seçtim
Evet, daha önce araba kullandın mı?
Hı-hı.
Evet kullandım, ama  biliyorsun,
yolun diğer tarafında
16 yaşından beridir Amerika'dayım
Tabii, iyi, pekala.
Peki,  sanırım biz muhtemelen.
Yapalım mı...
Evet, evet, tabii, tabii,
sadece bir imzan gerekiyor.
Tam buraya mı?.
Tam oraya?
Bir şey olursa...
Zihinsel, fiziksel yetersizlik, hayır.
onu daha sonra da doldurabilirim.
Bu iyi mi? Tamam.
Evet, teşekkürler, Bay...
teşekkür ederim.
Tamam,  şuanda bir adresim yok.
sadece bu hafta iş için buradayım
Pekala.
Gidelim, um...
Tabii, neden bununla anayola gitmiyoruz.
Senin de ne seviyede olduğunu göreceğiz.
Evet.
az tecrüben var.
Evet, öyle.
Tabii, var.
Oradakiler
ön cam silecekleri.
Evet.
Bir yukarısına .
Hayır,diğer tarafa.
Kahretsin.
Yukarıya, sadece
bir aşama bunu yukarıya kaldırman gerek.
Yaptım. Gördün mü? Bu...
biraz farklı.
Bir kez daha.
Bir yukarı kaldır.İşte böyle
Pekala,
neden onu yukarıdan geri indirmiyorsun?
sonrasında seni ana caddeye çıkartacağım.
whoa. uh..
Bir şey unutmuyor muyuz?
Ne ?
Emniyet kemeri.
Ah, evet, elbette. güzel ve yasal olan
her şeye uymak istemem biliyorsun.
Evet.
Sokak yasal, dedikleri gibi,
değil mi? Sokak yasal.
Tamam, ileride onu ileriye doğru çek ve...
pekala, tamam...
Şimdi bu şerefsizi açalım!
Şimdi rahat ol. sıkı tutun, şimdi gazın
biraz geri gitmesini isteyebiliriz.
Ah, hadii! Ben senin biraz hareketliliği
sevdiğini sanıyordum.
Hey, şimdi. Gerçekten ihtiyacın var...
Lütfen yavaşla .
Lütfen yavaşla.
Yerleşim alanı.
Evet, evet, evet.
bekle şu adam bi gitsin, .
Nereye?
arkasından dolaş.
Sadece gitmesini bekle.
Önünde sürme...
Emniyet kemerlerinizi
takmak zorundasınız.
Evet, hey , hey,
sen burada kal.
Ne istediğini bilmiyorum.
biraz kafam karıştı.
işte orada.
Lanet mankafa
Teşekkür ederiz!
Mükemmel, neden
buradan neden sola dönmüyoruz?
Kalemimi kaybettim.
Evet, bence ayaklarının hemen altında
Pekala, şimdi gerçekten sadece
işi hafiften almak istiyorum. Evet.
pekala burada durmanı istiyorum
artık
ve sonrasında sola döneyim tamam mı?
diğer tarafa!
adamım, diğer tarafa!
Diğer tarafa!
Pekala, iyi. İyi.
Hayır, hayır, hayır,
frene asılmana gerek yok...
Ama sen hızlanıyorsun
orada kasis var.
Kasis kasis var.
Tamam, yavaşla
Yavaşla.
kavşakta durmanı istiyorum
Ve diğer tarafa geç!
yolun diğer tarafına.
diğer tarafa!
Bu tarafa değil
bu diğeri ..... bu nedir?
Bunu sevdin değil mi?
Tekrar dolaşmak ister misin?
Zamanın var mı?
Hayır, yok.
Evet, öyle.
saat 9:00'u biraz geçmiş.
Lütfen...
Hızlıca bir şeyker yemek için  biz...
bir yerlerde durabilir miyiz?
Aç mısın?
biraz karnım gurulduyor.
sadece bir lokma yemek alabilir miyiz,
bir fincan kahve?
hadi gel.
Anahtarları alabilir miyim lütfen?
Ow!
Bir insan gibi
onları bana teslim edebilirsin.
Yani, Bay Keller,
adımı nasıl buldun ?
Bu, ah, adam
Bana tiyo verdi. Bill...
Bill? benim öğrettiğim biri mi?
kahverengi saçları vardı.
Kahverengi saçı.
Bu önemli değil.
Hm.
Sen oradaki golf arabasını sürmeyi
sever misin
Evet,o da bir meslektir,  emin olabilirsin.
Evet? O V8 supercars sürüşünden sonra
değil,bunu düşünemiyorum.
Deği mi?
Affedersin?
sen bir sürücüydün.
Evet.
Sen iyiydin. Birçoğundan daha
iyiydin değil mi?
bunu sana anlatmıştım.
Oh, evet, Yani kesinlike,
birkaç yarış kazandım
Evet.
güzel güzel sürüşlerdi.
Evet. Neden bıraktın?
Oh, bilirsin, benim...
birçok sorumluluklarım vardı
Hadi adamım.
Bütün bunlardan vaz mı geçtin?
Pekala,
gerçeği bilmek ister misin?
Evet.
Bir kızı hamile bıraktım ve
onunla evlendim ve bir aile kurdum.
Ah, karıcığın bırakmanı söyledi.
Peki, biz... o... biz...
biz bir şey olabilir diye düşündük.
Bu tehlikeli bir iştir ve
işte, biraz  büyümen, yetişmen  lazım.
Herkesin  yetişmesi lazım..
Şimdi sen bir sürücü eğitmenisin.
Dediğim gibi  Eee, adamım, bu bir meslek
ben bir hizmet sunuyorum
Ah, hadiii! Sen...
Bir rüyayı çöpe atıyorsun
Çöpe atılmış bir rüya. hizmetinizde Kendini
beğenmiş bir etek ve aşağılık 9'dan 5'e...
Sen iyiydin dostum!
artık ben o ben  değilim
Ama karınız
bencil bir etek?
sadece söylüyorum ,seninle bu konuyu
öncelikle tartışalım..
Ve hemen onu savunacak kadar hızlı değildin
Tek söylediğim bu
Huh.
Merhaba, çocuklar,
İkinize  alacağım bir şey var mı?
Evet.
Hayır, ben aslında...
Hayır, hayır, hayır, benim ilacım, bir kaç
bardak kahve.
İki kahve.
Teşekkür ederim.
Pekala,
çok uzun olmayacaktır.
Teşekkür ederiz.
Evet, evet...
Hayır,sadece beni meraklandırıyor...
öylesine merak ediyorum.
ben  merak ediyorum, sen  etmiiyor musun?
Ne... ne iş yaparsın, Bay Keller?
ne tür bir işle  meşgulsün?
Oh, danışıyorum
ben şehirde çalışıyorum.
Evet, şehir için mi  çalışıyorsun?
Hangi şehir?
Cleveland.
Öyleyse  burada tatilde misin?
Sayılır.
HI-hı.
Sadece benim hakkımda
bir çok şey biliyor gibi görünüyorsun.
Bak, bu internet.
Herkesin işi
herkesin işidir değil mi?
Evet.
Bu her gün değil...
Sen bir Avustralya sürücüsü
ehliyeti  almışsın.. tanışmaya başlarsın..
Yani , gerçekten
bana sürmeyi öğretebilir misin?
Hm.
evet?
Tek dediğin bu mu?
İstediğin bu mu?
Hayır, ben sadece bir hayranınım, İşte
ben sadece bir hayranınım.
daha sonra
Ne kadar para kazandın?
Yani
şimdi ne kadar kazanıyorsun?
Özel okula giden bir çocuğun var
ve muhtemelen bir ipoteğin mi  var?
Eşin avukat, ama onun
bu tür bir yüksek getirisi yok değil mi?
Ben sadece...
şimdi  kendimi çok iyi hissetmiyorum .
Ne olacak? Hayır, hayır, hayır, hayır.
Ben onu demek istemedim...
Gideceğim. Ben
kişisel konuşmak istemedim.
Ortak, bu şekilde davranma. Ben sadece
kiminle uğraştığımı bilmek istiyorum,işte.
Kim... sen kimsin?
Ne istiyorsun?
Oh, sadece, işte, ehliyetimi alıp,
araba sürmeyi öğrenmek istiyorum
Pekala, seni ofise götüreceğim,tamam mı?
Onlar sana başka bir eğitmen bulacaklar...
Peki, yapmak istediğin
bu ise.
Sence, mmm,  sadece beş dakika bankada
durabiliriz diye düşünüyorum?
Bu bir taksi hizmeti değildir.
Oh, biliyorum, seyahat çekini ödemem lazım.
Bay Keller, ben, eee...
sana ödeme yapmak istiyorum. Ödeme.
Evet, işte bu,  tam burada.
Buraya çekemem arabayı.
Evet, bunu yapabilirsiniz.
burada arabayı durduramam.
Sadece, sadece dur...
ne oluyor? Hey! Hey!
Beş dakika.
Ne oluyor!
Herkesin dikkatine, Chevron Adası'nda
silah sesleri ihbar edildi.
Lanet olsun!
İlerle, ilerle, ilerle....
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Aman Tanrım!
Ne yaptın?
az önce sen  ne yaptın?
az önce ne yaptık?
Sadece bir bankayı soydun!
Bu bir düşünce meselesidir.
Bir bankayı soydun!
Aman Tanrım! Aman Tanrım!
Bu teknik olarak doğru değil.
Beni vurmayacaksın değil mi,
. Yoksa?
Hey, dostum bunu yapamam.
bu işin içince giremem. Ben öldüm.
Yerinde olsam bunu
yapmazdım.
Hey, hey, hey! Yardım et! Yardım et!
neler oluyor?
Lanet olsun!
Neden kimse
beni dinlemiyor?
İlerle, dedi.
Polisler seni vuracaklar!
Polisler endişe etmemiz gereken
son şey.
Biz?
iyisi mi bu adamları kaybet.
Yol kapalı
Dayan,  Pislik.
Vay.
3 ten merkeze, onları kaybettik.
Marine meydanına kuzeye ilerliyorlar.
Görsel teması kaybettik.
geri Cat 11' e dönüyoruz.beklemede
Tamam. Koş!
Parayı al! Koş!
Dostum Parayı al ve kaç!
İşte! Git! Git! Git! Git!
İlerle.
Polisler! Polisler!
Lanet olsun! Allah kahretsin!
Çok etkileyici, Bay Roberts.
Seni neden işe aldığımı anlıyor musun?
Beni işe almadın.
Beni kaçırdın.
Yorum farkı.
PE oranı göz önüne alındığında,
piyasa değeri doğru mu?
saf EPS'den haber ver?
onu burada görmüyorum.
Geçerli teklif nedir?
kısıtlı hisse senedi
opsiyonlarına ne dersin?
Herhangi bir itibar riski var mıdır?
Ben bunlara cevap istiyorum.
özür dilerim. birazdan burda olurum
Her şey tamam mı, Marion?
Küçük bir aksaklık.
Ben ilgileneceğim.
Tamam, millet, buraya odaklanalım.
Bunu sürmekte çok para var,
o yüzden deneyelim.
güvenlikten merkeze, şimdiye dek hiçbir iz
yok. Doğu Ticari Sürücü tarafına bakacağım
Seni nereye alıyorum?
Biz otomobilleri kilitleyeceğiz.
Evet?
Sağa dön.
Böyle
şey dahil edilmemelidir.
Sadece rahatlamak mı?
Bu düzelecek edilir.
Gerçekten mi? Gerçekten mi? Çünkü şu anda
oturduğum yerden oldukça berbat görünüyor.
Karımı aramam lazım.
Neler oluyorr? Hey! Hey!
bunun için sonradan
bana teşekkür edeceksin.
Bu da ne!
Konumumuzu bulmak için onu kullanabilirler.
Canın cehenneme!
Onu sevmezdin. Güven Bana.
İşte onlar ileride..
Bankası, Merkez, biz takipteyiz.
Gerçekten bir planın var mı? yoksa bu
dünyanın en aptal lanet suçu mu?
Sen benim planımsın.
Sana yatırım yaptım!
ben mi, neden? Çünkü direksiyonunun
arkasında bir şeytansın.
Lanet bir yarış arabası
sürücüsün, adamım.
Bunu maaş için yapan
başka birini bulabilir misin?
Orada ne var?
suçluların yokluğu?
Suçlulara güven olamaz. Onlara
hiçbir şekilde güvenilmez.
Bütün bağları dahil mi?
Korkarım ki öyle.
Güvenli mı?
Evet.
Sadece Keller olabilir.
Ben onu ve onunla kim varsa
ölü olarak istiyorum
Kolluk kuvvetlerini
bu işin dışında tutun.
Polisten Arkadaşlarım  geri çekiliyorlar.
onu güvenlik ekibimize
bırakıyorlar.
İyi, neredeler?
Bu adamlar kim?
Bunlar paralı askerler gibidir.
Sola dönün.
Onları bulduk.
Güvenlik nişan aldır.
Ölü olduğunda bana haber ver.
Onlar lanet polisler değil, adamım!
sana söylemiştirm
Hiç beni dinlemiyorsun.
Ne tür bir bankayı soydunuz?
ee, Onlarkelimenin bilinen manasıyla
banka değil.
Seni öldüreceğim.
İşte heyecan başladı.
Lanet boynuna tel geçireceğim.
Oyun zamanı.
Pekala, dayan.
Aman Tanrım.
Yüce İsa!
Silahlı soyguncular bastı...
Uluslararası bir
Bank & Trust bankayı bu sabah
Açıldıktan kısa bir süre sonra...
açıklanmayan bir miktar para alarak
bir araba ile  kaçtılar.
Evet, Bay Rossi?
Bu bir
sürücü kursuna ait. Bir tanık dedi ki...
Evet, biliyorum,farkındayım.
Onları bulursanız
bana söylemeniz gerek.
çünkü orada olmamız gerekiyor .
Polisin varlığı ve diğerleri.
Onlar direndi. Memurların onları yakalayıp
getirmek için hiçbir seçeneği yoktu.
Tamam Evet.
Biz burada olacağız.
Yakaladılar mı?
Henüz değil.
Trafik kameralarına göre
onlar kuzeye yöneldiler.
Bu yüzden kendi adamlarımızı onların
önüne çıkmayacak yerlere koymamız gerek.
Ben zaten o işi hallettim.
Aferin..
Uzun sürmesin,
zamanında gel.
Pekala, dinleyin!
Şimdi hepinizin
görevi var, eveti?
haydi oraya gidelim ve
bu kanlı serserileri yakalayalım.
Bu serserilerin kim olduğuna
dair fikrin var mı?
Sen kimsin?
Ajan Walker, Federal Polis,
Temel Suçlar Bürosu.
Bu benim ortağım,
Ajan Brown.
Bu bir devlet meselesidir.
Artık değil.
Görüyorsunuz , Uluslararası Banka
& Trust soruşturma altındadır...
Kara para aklama
ve vergi kaçakçılığı için.
Pekala, bunun bir silahlı soygun olduğundan
başka bir şey bilmiyorumç
Sade ve basit.
Bu bizim yetki alanımızda.
senin kim olduğunu biliyorum ve
ne olduğunu da
Başmüfettiş.
Şu andan itibaren, sen ve
senin adamların, benim için çalışacaklar.
Bunun ile ilgili bir sorunun varsa
sana
Komiser Rogerson'u aramanı tavsiye ederim
Canberra'da
biliyorum ki, senden duymayı
sever.
Pekala...  patron sensin.
Bunu duydun mu?
Federal Özel Ajan Walker'ın artık
bu araştırmanın sorumlusu olduğunu.
Şimdi, hepinizin ona tam bir işbirliği ve
destek vermenizi istiyorum, tamam mı?
Buradan çıkalım.
Pekala, bayanlar ve baylar,
şimdiye kadar elimizde ne var?
Hoşuna mı gitti?
Harika.
İki silindirli, üstten kamera.
Tarzınız bu, öyle değil mi?
Evet, evet. Sorun değil.
Tamam mı? Saçmalık.
Bu güzel.
Gir,  bunu deneyeceğiz.
Hayır, hayır, ben gitmiyorum.
Evet, geliyorsun.
atla, ortak
Dediğimi duydun
Ben senin ortağın değilim.
atla arabaya.
dinle Tamam, buradan dışarı
yürüyeceğim , tamam mı?
yapabileceğiniz hiçbir şey yok
ve fikrimi değiştirecek bir laf da yok.
Buna ne dersin, dene bakalım,
seni vururum?
Beni vurmayacaksın.
Peki, aslında, vurmak zorundayım.
yoksa sen beni ciddiye almıyorsun.
Beni vurursan,
bir sürücün olmayacak.
doğaçlama yapacağım.
Tamam.
Arabaya bin.
arabaya binemem.
Evet, binebilirsin.
Hayır, yapamam.
bunu sana açıklayacağım.
Buradan çıkmam lazım, arkaya yürüyorum
ve burdan çıkıyorum.
Roberts...
üzgünüm.
Roberts.
Hey, hapiste iyi eğlenceler, tamam mı
Yüce İsa! Ow! Kahretsin!
Tanrım, beni vurdun!
Evet, zorundaydım, biliyorsun,
bütün mesele işte bu .
Tanrım!
Neden şaşırdın?
Sana söyledim
Seni vurmak üzere olduğumu
Ne halt etmeye
beni vurdun?
Lastik mermi, Rus 9
milimetre, kendini savunmak için
bunu hafifçe kızdırmak için kullanırım.
bunları ciddi olduğumda kullanırım.
Ben... Ben kıçımı hissedemiyorum olamaz.
Eh, tabi acıtacak
aksi takdirde bir caydırıcılığı olmaz.
Bunu komik olduğunu mu sanıyorsun?
Hayır
bu mudur yani?
Adamım, gidelim.
haydi... haydi şu işi bitirelim.
Haydi. Bu işi yapacağız.
Dostum onları bırak
o lastik silahı bırak.
haydi, Yukarı.
haydi.
Yüce İsa! Ow!
hadi Makul ol dostum.
sen bir rehinesin.
başka seçeneğim yoktu.
kafana bir silah dayadım.
tek yapman gereken istediğim yere beni
götürmen sonra kuş gibi özgürsün.kayıyorsun
Bir manyaksın.
tutun. Tutun.
Hey, hey, bak, bak, bak.
Bu çantanın içinde 9.000.000 $ olduğunu.
İstediği yere beni götürürsen
üçte biri senindir.
O çantada 9 milyon dolar mı var?
Aniden ilgileniyor?
Yok hayır?
oow... Kim bana inanacak
ha,?
neden sana inanmazlar ki?
Sen sağlam bir vatandaşsın
seni olaya kattım, adamım.
sabıka kaydın yoktu,
önceden
ne tür bir aptal
sanıyorsun beni?
Bir sorum var. 9 milyon doları o
küçük siyah çantaya nasıl sığdırdın?
Hamiline senetler, hamiline senetler var,
değil mi arkadaşım
Pekala.
Nakit kadar  iyidir...
sadece taşıması kolay, dünyanın
herhangi bir bankasında işlem görebilir.
Sana International Bank & Trust 'dan
kaçınmanı tavsiye etsem de
peki üçte birini
bana verecek misin?
aynen.
Ha,   bilmiyorum, adamım,
ama ben....
Herhangi bir soru sorma,
Bay Roberts.
beni sadece istediğim yere götürürsen
zengin bir adam olacaksın.
Hayır, hayır, hayır, bence tam olarak ne
olup bittiğini bilmeye hakkım var...
Ya da en azından hikayenin bir parçası
ya da en azından nezaket...
Ah, sana kahrolası gerçeği söyleyeceğim.
Sana kahrolası gerçeği söyleyeceğim.
bunu sana borçluyum. bu kadarını borçluyum
ve tüm  bu konuda haklısın. pekala
Mario Rossi adında
biriyle çalışırdım.
O bir Amerikalı.
Kulağa İtalyan gibi geliyor.
değil. O uluslararası bir suç örgütünün
Avustralya ucunda çalışır...
Yeniden bankacılık (?) halkası,
burada Gold Coast'de .
Hepsi çok profesyonel
ve çok medeniler.
Onların ABD dışından
çalmadıkları para yoktur.
cüzdanlarına koymadıkları, yemedikleri ve
kıçlarını kıpırdatmadıkları para yoktur.
Eh, onlar sadece daha
fazlasını istiyorlar.
Bu yüzden buraya geldim ve
birkaç yatırım bankası satın aldım.
Tamam, bekle
beni dinliyor musun?
Merrill Lynch gibi bankalar satın
alan kötü adamlardan bahsediyorsun ?
America  Bankası gibi mi?
Evet.
Bu bizi öldürmeye çalışıan kiralık polisler
yine oradalar.
Banka için çalışmaktan mı bahsediyorsun ?
Evet, onlar profesyonel
suikastçılar.
Banka suikastçıları?
evet, bu doğru, bu doğru.
Ve onlar... onlar besbelli,
paralarını geri istiyorlar.
Sen zeki bir adamsın.
Evet, evet, evet,
onlar paralarını geri istedi.
Tamam. 9 milyon dolar Rossi gibi
bir adam için çerez parası değil mi?
Ama bu adamlar
çok eski jenerasyon.
Onlar , böyle bok üzerinden
birbirlerine vurmak ister?
Onlar çok ince derili
kişilerdir.
Hayır, hayır, hayır, onlar çok hassas,
evet ama bu... açıklamıyor
demiştin ki onların sana borcu
var demiştin. Sana nasıl borçlular?
işte bu hikayenin
iyiye gittiği nokta.
Hiç "Çeşme Gözünü"
duydun mu?
Hayır
Bu bir elmas.
Evet?
Londra Kulesi'nde sergi için kullanılan
büyük bir lanet elmas...
Zengin bir Suudi
koleksiyoncu satın alana kadar.
Rossi mücevheri kaçırma operasyonunu
benim için finanse etti...
çeyrek milyon dolar
değerinde
bekle! bekle, çeyrek milyon dolar mı dedin,
Çeyrek milyon dolar.
Dolar?
Evvet.
Yüce isa.
Öyleyse çok iyi bir hırsızsın.
Ben mükemmel olanındanım.
Şimdi Bay Rossi anlaşmayı finanse
etti sonra da beni tuzağa düşürdü.
Biraz zaman kazanmak zorundaydım.
peki, ilk etapta Rossi'ye neden
ihtiyaç duyduğunu, anlamıyorum.
Neden sattın onu?
çünkü Çeşme Gözü'nü öyle kolay
hareket ettiremezsin .
Biliyorsun, böyle bir şey yapmak için
bağlantıların olması lazım.
ben sadece pislik çalarım.
Neyse, biraz hapishane günlerim oldu.
son zamanlarda iyi davranışlaırda
bulunmaya başladım.
Burada mı?
Hayır, hayır, hayır, Amerika'da.
Ama bu şimdiye kadar Gold Coast'da
kaldığım ilk zaman.
Bu çok güzel.
Evet, şanslı bir ülke
, pekala.
kuzeye yöneldik ortak.
Silahlı soyguncular bastı...
Uluslararası
Bank & Trust bu sabah...
Açıldıktan kısa bir süre sonra...
açıklanmayan bir miktar parayı alarak
araba ile kaçtılar.
Bir sürücü
kursuna ait.
Şüpheli, "Drivers Wanted"  için eğitmen
olan  Peter Roberts olarak tespit edildi.
Polis Roberts'ın bir suç ortağı ile
birlikte bankayı soyduğu belirtiyor...
Uluslararası Bank & Trust
bu sabah...
ve açıklanmayan bir miktar para i
le kaçtıılar.
İkisinin de silahlı ve tehlikeli
sanılıyor.
Tessa.
Lucy,bu bir hata.
Tabii ki, öyle.
Bu bir hatadır.
Senin oturman gerek.
Hayır, hayır, ben konuşmak zorundayım...
onunla konuşmak zorundayım.
Seni eve götürebilir miyim?
Rebecca nerede?
Tanrım.
Tessa!
Lanet, Peter,
aklını mı kaçırdın?
Ne yaptın?
Neredesiniz?
Beni ara.
Phoebe, sadece...
Sadece işi hallet, tamam mı?
tam da seni aramak üzereydim.
Otur.
Bana burada ne olduğunu
açıklamak ister misin?
Evet, oldukça basittir.
Birisi bankayı soydu.
Ve bu adamların kim olduğu hakkında
hiçbir fikrin yok?
Hayır Neden, olması mı gerekiyor?
Biliyorum ki bunun ne kadar önemli
olduğunu anlamışsındır.
mümkün olduğunca hızlıca
bu sorunu gidermemizin
Sizi temin ederim
elimizde iyi şeyler var.
Ve hiçbir şey hiçbir şey beni o çeteye geri
döndüremez.
Birbirimizi iyi anlıyor muyuz?
Bu olmayacak, tamam mı?
Sana bir şey getireyim mi?
Bir içki ister misin?
Bir içki?
Rossi , seni sevmiyorum.
Seni hiç sevmedim .
Şimdi onları beni ikna için öyle bir
pozisyon içine koyarım...
Kaldırabileceğinden daha fazla
sorumluluk yükledim sana
Ve bu bir hata oldu.
benim tarafımdan..
Bunların hepsini çöpe atacağım? tamam mı
Sana sözüm var.
Senin sözün?
sanki buralarda birinin sözü birisi için
bir manaya geliyor da.
eğer senden -atıyorum- 24 saat içinde
bir şey duymazsam
artık bizimle olmadığını varsayacağım.
Babana bir şey  oldu mu ?
Hayır, tatlım sadece küçük bir tatile
çıkıyoruz.
Baba öldü mü?
Hayır, elbette değil,
neden böyle söyledin?
Teröristler?
Hayır, o iyi, baban iyi.
arabaya bin , tamam mı?
Anne?
Evet.
Bana şunu ver.
Babam bir bankayı soydu.
Hayır, o soymadı.
yalnızca bir yanlış anlaşılma var tamam mı?
Baba bir bankayı soydu.
yeter!
O bir banka soymadı.
Evet, o yaptı.
O asla bir banka soymaz, asla.
Evet, soyar.
Tanrım.
Git!
Tessa, defol buradan!
Pekala, şimdi bu caddeyi kuzeye
Mount Tamborine'ye doğru takip edeceğiz.
arka caddelerden dolaşacağız,
hız sınırına dikkat et.
Dikkat çekmemeye çalışacağız.
Emniyet kemerleri.
Emniyet kemerlerini takmamız gerekir.
Burada mı?
pekala, eğer dikkat çekmemekten
bahsediyorsan
Yani , polisler, buraya bir defa
geleceklerdir, değil mi?
Tamam, tamam.
Bizi görürler, kenara çekerler.
Ben benimkini takıyorum.
Biliyor musun? Bu lanet
bir işe yaramaz.
bunu istesem de takmazdım bile
Bilmiyorum adamım, senin planın
bozuluyor, adamım.
Polis bizi görür, emniyet kemerlerimiz
takılı değilse, bu bir felaket olabilir.
Hayır, bu konuda endişelenme.
sıkıntı olmaz.
Bunu hallederim.
Pekala, paranı aldığımı varsayıyorum,
tamam mı
Evet, varsayarak.
Varsayarsak...
Nasıl bu paranın herhangi bir miktarını
harcayabileceğim?
Çaldığını görünmez paranı?
hapishanede olursam?
hapse gitmeyeceksin.
Sadece merak ediyorum.
Hayır, hayır, hayır.
Bundan emin misin?
Evet,öldürülebilirsin ya da ikimiz de
hem öldürüleebiliriz...
Ama kimse hapse gitmeyecek,
söz veriyorum.
Nasıl burada bir rehine olduğuma
kimseyi ikna diyeceğim lan?
tamam,o sorunu hallettim.
paylaşımak ister misin?
Evet, kolay.
Federalleri ararız tamam mı?
Biz onlara, sen onlara dersin:
"Hey, ben rehineyim, ben bir rehineyim.."
sorumluluğu ben aldım.
Bu adam tamamen psikotik.
Aslında, bunu hemen şimdi
yapabiliriz.
Ah, hadi, kenara çek.
Şimdi?
Ama bi bakayım,... kontrol edeyim
sinyal alabiliyor muyuz görelim.
Hayır
Burada?
Hayır, ah, devam et.
Babam gerçekten bir banka soydu mu?
sen Rebecca olmalısın değil mi?
Evet.
bak sana ne diyeceğim?
bunların hepsini atlattığımızda...
sana resmi bir
brifing vereceğim? Tamam mı?
ooo!.
devam et.
Oturabilir miyiz?
Tabii.
Kocanız Simon Keller isminden
hiç bahsetti mi?
Keller, hayır, en azından
sanmıyorum...
Daha önce
bu adamla tanıştın mı?
Onu daha önce hiç görmedim.
Kocanız onun adından
hiç bahsetmedi mi?
Hayır
Kocan , yarış arabalarını
kullanırdı? değil mi?
Bu doğru.
Ve şimdi o bir sürücü eğitmeni?
Part-time çalışırdı, neye yarıyorsa...
Yani, o zaman çok para
getirmiyordu.
bu  O'nun ....... anlamına gelmez
Kocanız kaçan aracın sürücüsü
olarak kaydedildi.
Biliyorum , bazı görüntüleri gördüm
ama bunun bir açıklaması olmalı.
Bak, ben gerçekten
size bundan bahsetmemem gerekiyor.
Bayan Roberts, biz sadece
size yardım etmek için çalışıyoruz.
Kocamı hapse koymaya
çalışıyorsuuz.
Şu anda, biz sadece
onu bulmaya çalışıyoruz.
Evet, öyleyse bizim tarafmızdasın.
Bay Keller bir kariyer suçlusu,
Bayan Roberts.
Kocan ölümcül bir tehlike içinde ve
onu bulamazsak...
O seni ararsa ,
hemen benimle irtibata geçmen gerekir.
Bakalım.
Bu arada, her zaman sizinle birlikte
kalması için bir memur atayacağız.
Buna gerek olmayacak.
Aynı fikirde değilim.
Burada neler oluyor?
Hey, siz de kimsiniz ve benim bankamda
ne yapıyorsunuz?
Bay Rossi, sanırım.
Ben Ajan Walker, federal
Polis, temel suçlar bürosundan.
Bu benim ortağım,
Ajan Brown.
Neler oluyor?
Bu bir emir. Kitaplarınıza bir göz atacağız
, Bay Rossi.
Anlamıyorum.
bu bir denetim mi?
Böyle de diyebilirsin.
bizim soygun işiyle bu tarz bir şey
nasıl gerekir anlayamadım.
Seni temin ederim ama
her şey emir üstüne .
Peki, göreceğiz.
Bu arada,kamera görüntülerine
bir göz attınız sanırım.
Bu adam, Keller
hakkında ne söyleyebilirsin?
Adamla asla tanışmadım .
Kim olduğuna dair fikrim yok.
demek bu şekilde oynamak istiyorsun,
tamam.
Onu buluruz ,anlatacağı farklı bir
hikaye olacak eminim.
Onu kesin bulduğunuzda, her biçimde
işbirliğinden daha mutlu olacağım.
Onu bulduğumuzda,
buralarda olmayacaksın eminim.
şundan eminim ki,
ne demek istediğini anlayamadım.
Hayır, elbette değil.
Pekala, şimdi Temel Suçlar Bürosu'nu
arayacağız.
Iyi.
hız kadranının hemen sağında.
ona bas sadece.
oh, Tamam.
Hey, bak, bunu yapacağım,
Sıkı tut.
Bunu yapabilirim.
Hayır, ben hallederim.
Temel Suçlar Bürosundan
biriyle görüşebilir miyim?
Evet, tutacağım.
Dalga mı geçiyorsun? Temel Suçlar'dan
biriyle gerçekten görüşmemiz gerekiyor.
Evet, şimdi telefonu açacaklar.
Ne halt
anlatayım onlara?
rehin tutulduğunu söyle onlara.
Seni silah zoruyla aldığımı.
Ben bir psikopatım.
Yani, gerçeği.
Evet, onlara doğruyu söyle.
Merhaba, merhaba, merhaba, um, evet.
eee, benim adım... Peter Roberts
Ve ben bir rehineyim.
Kaçan bir arabanın sürücüsüyüm. Yani
böyle olmak zorunda kaldım.
Bu yüzden arıyorum,
bir banka soygunu oldu, evet.
Downtown, ve sonra evet,
bu yüzden bu durumdayım, işte...
Bir sürücü eğitmeniyim, tamam mı? Ve
bu adama araba sürmeyi öğretiyordum...
O lanet zaten sürmeyi biliyormuş,
bu şekilde, onun böyle olduğunu anladım.
Sen kaçtın?
telefonu sen buldun.
Bir telefon buldum.
Ben kaçtım.
Ve ben.....bekle
konuşurken zorlanıyorum.
Bu daha iyi... pardon.
Ne ? hop, hey.
Ne? Hey!
Bu lanet şey de neydi?
Kahretsin.
Lanet bir çöptü.
Evet, üzgünüm, ben
, sadece buna alışkın değilim....
Değildin..
gerçekten aşırı tepki gösterdin.
Ee, bir şekilde telefonu atmak zorundayım.
o bir çöp artık.
Bunu tekrar denemek ister misin?
Patron sensin.
Tamam.
Merhaba, Temek Suçlar birimiyle
konuşabilir miyim?
Evet, merhaba.
Ah, evet, merhaba, benim adım Peter
Roberts ve rehineyim.
çok çılgın bir adam, bir banka soyguncusu,
tarafından rehin tutuluyorum.
o gerçekten çetn ceviz ve arabamı çaldı.
Ben bir sürücü eğitmeniyim.
Muhtemelen bu  aşağı mahalledeki şeyi
duydun.
Ben gerçekten... ben gerçekten üşüdüm.
Ve ben korkuyorum!
bu lanet adamdan korkuyorum gerçekten
Gelip yardım etmezseniz,
Beynimi uçurabilir, tamam mı
Hangi lanet yerde olduğumu
bilmiyorum! gözlerimi bağladı.
Neyi tutayım?
Ow!
Bu iyiydi.
Yüce İsa, Lanet olsun!
Tamam, dergiyi* çıkardım?
Odasında bir şey yok.
Bir aktör olarak berbatsın.
Neredeyse beni öldürüyordun.
Bunu biliyorsun ?
Ben kimseyi öldürmedim.
Yola koyulalım, gidelim.
Okula geri dönmek için
sabırsızlanıyorum.
Herkes çok kıskanç olacak.
Becca, bu, gurur duyulacak bir
şey değil tamam mı?
Ama anne,
o televizyonda çıktı.
Bu çok havalı.
Evet.
Merhaba?
Tess? Bebeğim, hey.
benim.
Nasılsın?
Neredesiniz?
Ben... ben yoldayım, tatlım, .
Nasılsın?
Becca nasıl? olanları
duydu mu?
Biliyor , inan bana,
biliyor.
Peter ne yaptın?
ne yaptım...
Tessa, şimdi bir saniye bekle.
Şimdi... gerçekten... benim bir
bankayı soyduğumu düşünmüyorsun, değil mi?
Yani, hayır,
sen arabayı sürüyordun....
Hayır, hayır, hayır...
Tatlım, ben bir rehineyim.
Adam beni rehin aldı.
Ona sürüş dersi veriyordum
ve sonra bildiğim ...
polisler tarafından
takip ediliyorduk.
Bu Bay Keller dı
sanırım?
Hayır
Federaller burada idi.
Konuştuğumuz gibi
, evimizde bir polis var.
Oh, hayır, hayır, hayır,
ben... Tessa...
Tessa, polislere
güvenemeyiz tamam mı?
Onlara bir şey
anlatmanı istemiyorum.
Çocuğu alıp oradan çıkmanı istiyorum.
hiçbir yere gitmiyorum
Peter.
Bana o bankayı
soymadığını söyle
Tatlım, o bankayı soymadım.
Sana inanmıyorum.
Inanmayacak ne var ki?
o telefonu ver bana!
Ne oluyor... hey!
O babam mıydı?
sana saygı duymuyor, dostum.
O bana saygı duyar.
Hayır, duymuyorl.
Evet, duyar.
Hayır, o bile sana inanmıyordu!
Seni inanmadı!
Sana inanmadım!
sesin bir kedi gibi!
neden saygı duymuyor sana
biliyor musun?
Hayır
Tamam... boşver.
Pekala, neden?
Çünkü büyük bir sürücü iken bıraktığın
için sana saygı duymuyor.
Zirvedeydin,
zirevede yaşıyordun...
Bu işte iyiydin ve
bu yüzden senden hoşlandı.
Ve şimdi, bıraktın
ve sana saygısı yok.
Pekala,
bu konuda biraz düşüneyim.
bakalım? neden bıraktım,
Evet,  niye bıraktın ki?
Evet, çünkü bana öyle söyledi.
Bu yüzden bıraktım.
işte, ilk hata buydu.
ne derlerse desinler
dinleyemezsin.
dedikleri şeyi yapmalarını istemiyorlar.
İnanılmaz.
bu lanet..aah.
kadın 101.....
Koreli bir kıza aşıktım ama o
Han'ı seçti.
Han da ne oluyor?
Oh, Koreli kadınlarla olan
eski bir tür
Kadınlar
Lady Vengeance gibiydi.
Onlar sizi öldürmeye çalışır ve
kendilerine yardımı dokunmaz...
Zulüm yıllarından dolayı.
Ben içeri girmeyi blimezdim.
çok şey öğrendim.
Bu kültürel bir şey mi?
Evet evet.
Hey, uh. bu arabayı nereden aldın?
bu arabayı çaldığım parayla
satın aldım.
eee. dolandırıldın.
Ne demek istiyorsun?
biraz heyecan geliyor gibi..
Lanet olsun.
Şüpheli
Peter Roberts olarak tespit edilmiştir...
Drivers Wanted' dan bir sürücü eğitmeni
Polis Roberts
ve suç ortağı bankayı...
Uluslararası Bank & Trust
Bu sabah ve .....
O benim babam!
Araba kovalamaca görüntüsü
gösteriliyor...
Hoo-huu!
Olağanüstü sürüş becerileri...
Roberts'dan
Evet! Baba, git, git!
Vaay
bu araba en son yağ değiştirirken
Jimmy Carter Başkan'dı.
İşte bu ,
bunu yapmak gerekirdi.
Pekala, işte gidiyoruz.
burada ne halt
yiyeceğiz?
Birinin ortaya çıkmasını bekleyeceğiz
ve sonra bir araba çalacağız
Ah, başka bir ağır suç,
iyi, harika.
Lanet bacaklar, adamım.
İyi günler, burada resepsiyon
için mi bekliyorsunuz?
Evet, öyleyiz.
Peki, erken geldiniz.
Biliyorum, biliyorum,
beklememizin sakıncası var mı?
problem olmaz. arkadaşlarınız gelinceye
kadar orada bekleyebilirsiniz.
Çok naziksiniz.
Teslim ol.
Uyuyunca teslim oluruz, tatlım
Um, istediğiniz herhangi bir şey,
olursa söyleyebilirsin.
Belki bir dinlenme.
Teşekkürler.
ne istersen çalabilirsin,rahat ol,
usta sabıkalı!
Sadece rahatla Roberts, ve
,bütün bu parayla ne yapacağını düşün?
afedersin, ne parası?
Payını alacaksın.
Ah, doğru.
Bir hırsızım ama bir yalancı değilim.
hayatım boyunca
asla ortağıma sert davranmadım.
seni için böyle çalışmak nasıl bi şey?
Ne ?
Bir hırsız olmak.
Böyle yaşamak nasıl bir şey?
Cidden .
Ne, sana karşın mı ?
Senin topların var Keller,
onları sana vereceğim.
Ama çok farklı değil.
Peki, hep kaçak yaşıyor olsak da
vahşiler gibi yaşamak zorunda değiliz.
Sana bir Chardonnay alabilir miyim?
Hayır, hayır, teşekkürler,
ben seçilmiş sürücüyüm.
Sana bir sorum var.
Doğruyu söyle.
Her zaman doğruyu söylerim.
yalan söyledğin zamanlar dışında.
Evet, onlar dışında.
Kaç kişi öldürdün?
Hm? Maktüller?
dünyadan suratını
sildiklerin. Kaç kişi?
Dinle adamım,Oradaki büyükanneye
dikkat etsen iyi edersin.
O fahişenin gözündeki o bakış.
Uçurum, orada adamım.
O kaltak yarasa gibi bir çılgın.
Onun lanet etrafında çok dolaşma.
O güzel, yaşlı bir bayandır.
Ah, seni aptal.
Tek bir
yaşayan ruha güvenmiyorsun, değil mi?
Ben insanları bulurum, bilirsin,
o kadar şaşırtıcı  değil gerçekten.
Onlar genellikle daha kaçınılmaz olur.
Kaçınılmaz olarak, her zaman
açgözlülüğü seçerler.
Zavallı adam...
hayatın adil olmadığını öğrendi.
Ah, yapma adamım. adalete lanet olsun.
Oyun hileli.
Rossi gibi adamlar batırırlar.
senin gibi adamlar kurur.
O İsviçre'ye Davos'a yaptığı
yolda idi.
Orada ekonomik
forum var biliyor musun?
Anlaşılan, onlar... dünyadan uzaya yaptığı
planlarını  başarıyla sonuçlandırıyorlar.
Kuralları koyan son iktidarlarla birlikte.
Sen delisin.
AIG'de üst düzey yöneticilik görevi
için hızlı bir yolda idi piç...
Ve biz sadece onun planlarını
becerdik.
Peki, biliyor musun?
Bu lanet gerçekten iyi hissettiriyor.
Pekala,
sen söyleyeceğini söyledin.
öyleyse, parasını al,
onun çaldığı parayı.
Çocuklarınızı Üniversiteye  gönderin.
Karın için bir şeyler yap.
Karını aramak istiyor musun?
onu numarasını aramamı ister misin?
Yok hayır?
O gül kapandı ,
değil mi?
Gerçekten senden hoşlanmıyorum.
Olmaya çalışıp da olamadığın biri olursan
olacağı bu.
O araba orada dışarıda ne yapıyor?
Oh, onlar resepsiyon
için buradalar.
Gerçekten, onların beklemesi gerekecek.
Bunu onlara zaten söyledim.
Ne yaptığımın farkındayım.
asla olmaz!
Ah, aşağılık herif, defol git.
Cunt.
Hiç evlendin mi
Keller? Hmm?
Onların neye benzediği konusunda
bir fikrin var mı?
Evet, bir kere.
Gerçekten mi? Vay.
Kadınların mazoşizmi
beni hep şaşırtıyor.
Silahlı soyguncular bastı...
Uluslararası Bank & Trust  bu
sabah açıldıktan kısa bir süre sonra
Soyguncular dokuz milyon dolara
yakın bir miktarıı ile kaçtı.
Polisin şimdiye dek onların
yeri konusunda bir ipuçları yok.
Sen ailesine döndüren, eve getiren
gerçek bir sevinç olmalısın.
Muhtemelen tüm
Gümüş takımlarını çaldın.
şimdi burada bir ağaç dalına oturup onun
seni terkettiğini söyleyeceğim tamam mı?
Ne oldu o?
Öldü.
Lanet olsun..
Üzgünüm. Üzgünüm.
O ölmedi.
O geri Kore'ye gitti.
Sana söylemiştim , o Han'ı seçti.
Ben bu işi kaldıramadım.
adamım, çok ağır oldu.
Lanet olsun, lanet olsun.
Vatandaşın tutuklanması.
Yüce İsa!
Açgözlü piç kuruları!
Buraya gelin,
siz piç kuruları!
Sen bok kafalı!
Hapishane kedisi olacaksın.
Sana bütün
küfürleri edeceğim.
Sizi korkak pislikler!
Bırak o silahı! Lanet olsun!
Roberts!
haydi  vur beni,
erkek kılıklı*
Lanet olsun!
Hadi!
Tutuklanacaksın!
Seni ihbar ediyorum.
Hadi!
Pezevenk, bu acıttı.
Hadi hadi,
hadi, hadi gidelim!
sen nesin lanet çılgın?
Yürü! Yürü! Yürü!
Ben o kaltağın bir yarasa boku
olduğunu söylemiştim. Orospu çocukları!
O kaltak lanet bir çılgın.
O sert ve yaşlı birkarıdır.
O lanet beni ısırdı.
Ne bekliyordun, etrafında ne lanet
vardı?
O  lanet arkamdan
beni ısırdı.
Sana söylemiştim , o Han'a vardı.
O 90-yaşında.
Önemli değil
o lanet bir ölümsüz.
o bir ölümsüz.
Hey, sürmemi ister misin?
Evet, tabii, tabii, tabii,
bu yüzden buradasın, adamım
Hah-ha! Bu, doğru!
Bu doğru. geri bas!
Geri bas
çitlere doğru git! Şimdi!
Pete, Beni vuracak mısın?
zorunda kalırsam.
Seni vuracağım.
beni vuracaksın ve
parayı alacak mısın?
paralarını çaldığın insanlara
paraları geri vereceğim
Muhtemelen bana
lanet bir ödül verecekler! Sanmıyorum.
Muhtemelen beni tuuklamayacaklar!
Burada kötü adam ben değilim!
Hayır,sanmıyorum
bunu yapmana izin verebilirim.
Başka çaren yok!
Herkesin bir tercihi var
kardeşim.
beşe kadar sayacağım.
Bir.
Ne yapıyorsun?
beşe kadar sayıyorum
Hayır, saymıyorsun
Evet sayıyorum!
Sen ...... bu lanet bir
dolu tabanca !
İki.
bunu yapmak zorunda bıraktırma beni.
Üç!
seni vururum!
Dört!
Kes şunu! Dur! Dur!
Keller,artık buna son ver
Şimdi!
O silaha,  ulaşmaya çalışma! adamım
Bunu yapma!
Dört buçuk!
bunu yaptırtma bana, adamım!
Beş! evet-evet-evet
Lanet herif!
saymayı öğrenmen
lazım kardeşim.
O hepsimizi vurdu.
gidebilir miyiz?
Beni hiçbir şey.... hiçbir şey uğruna
vurabildiğine inanamıyorum.
Neyden bahsediyorsun?
Neredeyse beni öldürüyordun.
Ne zaman?
Üç kere!
Pekala,
ama kasten değil.
Ne demek istiyorsun?
Yani , bu şeyden büyük... ups*..
var.
Senin için bir fırsat değilmiş
gibi numara yapma
Ben... Sing Sing'deki on sene dışında
hiçbir şeyim yok bu işten...
Hayır, hayır, hayır.
aslındaa,hala anlamaya
çalışıyorum,...
herhangi birini rehine olduğuma
nasıl ikna edebileceğim lanet olsun...
Sana söylemiştim ,tekere kelepçelerim,
yüzüne vururum.
Istediğin yerde.
Ve kaçarsın.
Kaç defa söylemem gerekiyor?
üç milyondan dolar ile.?
Hayır, parayı senin için bir yere
bırakabilirim veya bir hesaba bağlarım.
Yapma.
O kadar karmaşık değil.
sen tam bir aşağılıksın.
Daha ne kadar buraya
gitmek zorundayız?
100 mil.
Evet.
benzine ihtiyacımız olacak.
Peki, benzin için
doğru yönde miyiz
bunların hepsini planladın
değil mi?
lanet olsun,Haklısın,
yolun her adımında var.
Rossi.
Bu doktor Henry Baskell .
Keller. Ah...
Bunu asla yapmayacaksın.
Oh, hayır, yapacağım
Bahse girer misin?
biraz dostça bir bahse ne dersin ?
Tamam, tamam.
demek seninkileri istiyorsun,
anlıyorum...
Ama , bundan daha fazlasını aldın,
Keller.
faiziyle  diyelim ki...
beş yıllığına değer .
Bak, işler ters gittiği için
biraz üzgün olduğunu fark ettim , ama
biliyorsun bunu
senin için telafi edebiliriz.
işte teklifim,
tamam mı, adamım.
Buna ne dersin?
paranı alayım ve çölün
bir yerinde ölümü boyla..
Ya da diş ağrısı gibi titreyerek.
Neden bahsediyorsun?
ilaçların bitti mi?
Bilirsin, Bir kadınla sahi olabileeğin
bir tür hayvan saflığı var.
Kim çuvalladı? ve çuvalladı derken
karını kastediyorum.
Küçük hanım nasıllar?
jet çöplüğünün iştahsız parçası!
ne bok var? Neden karım hakkında
konuşuyırsun, Keller?
Karın, bana ne hatırlattı biliyor musun?
Mancınıklı bir fetusu hatırlattı.
Kahretsin?
Bu yüzden bana benziyor.
Hadi Keller.
sen bir cüceye benziyorsun
O ise bir gulyabaniye benziyor.
Keller?
Pekala?
Hayır, o bir hortum canavarına benziyor.
Bir hortum canavarı?
senin sorunun ne?
Bir hortum canavar.
Bu çok kamçılı bir şeytan.
Mitolojide geçer.
Her neyse, aşkının bir öksürük
damlası kadar saf olduğunu biliyorum...
Ama, bilirsin,
o korkunç bir cadı.
Ve ben onu becerdim ve ondan başka
herşeyi becermek isterdm.
Öyle mi?
Pekala,  sen git, pislik ye ve öl
buna ne dersin aşağılık herif
Cep telefonlarında bu biraz zor,
değil mi?
çok daha fazla
geldiği yerde..
Pekala, bu o adam mı?
Bu adam kim, ah...
seni hapishane kedisine benzeten?
erdemimi muhafaza ettim... zar zor...
Ama evet, bu o.
Hey, biraz yiyecek alalım mı,
su, ya da?
Teşekkürler, baba.
Kendine bir şapka al.
Bir şey içmek ister misin?
Evet. Fresca.
güzel sürüş.
Teşekkürler, o benimki değil.
doldurur musun
onu... bir numaralı pompada?
Yüce İsa!
Kim olduğumu bilmiyorum, dostum.
bekle, şimdi, hey.
Hareket etme.
Hareket yok. Şimdi gel hadi.
Bir adım daha atarsan ,
ölürsün.
Ben...... ah...
O bakıyor , işaret et de gelsin.
içeri gelmesini söyle ona.
Onu buraya
getirmek istemiyorsun.
dediğimi yap.
adamım, sana diyorum ,
o buraya geldiğinde
Çok kötü şeyler olabilir.
peki, ben de tuhaflıkları azaltabilirim.
öyleyse,?
Hayır! Hey! Yapma!
Dışarı çık, seni küçük piç!
Yardım! Ah, Keller!
Hey, Roberts,
orada vuruldunuz mu hepiniz?
O Beni vuracak
! O lanet beni vuracak!
Arsız piç!
Şimdi de sana!
Şimdi sana ateş ediyor!
Dinle, kimseyi
öldürmek istemiyorum? tamam mı?
Öyleyse neden silahı yere bırakmıyorsun ve
yere çömelmiyorsun?
ve biz de buradan uzaklaşacağız
tamam mı?
'Senin hala o
o bankada paran var mı?
Evet, hala var.
Parayı bana getir  ve
ben de onu bırakayım.
Bu iyi bir fikir!
para arabada.
Pekala, şimdi şunu
yapıyoruz dostum
parayı getiriyorsun ve
diğer herif burada kalıyor?
Parayı bana getir  ve
ben de gitmenize izin vereyim.
Ne dediğimi duydun mu?
Evet,duyduk ve
hemen yapıyoruz.
Bir anlaşmamız var mı yok mu?
Evet, lanet bir anlaşma!
sakin ol dostum.
Hey!  hadi! şimdi.
Bunu yapmak istemiyor musun?
İsa, hadi!
Sakin ol.
Kahretsin, Ah, lanet!
Hey! bekle!
Hey!
Tamam... yukarı, yukarı.
Geri çekil. geri çekil.
Şimdi yavaşça, silahı indir
Agh!
Onu vurdun. Aah, kahrolası!
Onu vurdun!
Hayır, ben onu vurmadım.
O kendini vurdu.
Ah!
Canı cehenneme. Kahretsin!
Tanrım!
Sen aptal herif!
Tanrı aşkına, onu hapse atın.
O defolup gitsin.
Ne oldu?
Eh, araba çalındı ve
o ikna oldu.
Bu Gold Coast'da bankayı
kaldıran iki adam onlar.
O onları tanıdıı mı?
Evet, olay şu ki, onlara ateş
etti.
Ne yaptı?
evet, park alanına doğru onları kovaladı
ve ateş etti
atışın biri şarphanedeki kocasına
isabet etti.
Ben suç duyurusunda bulunuyorum.
o toplum için bir tehdit.
Ve bu yüzden mi onu kelepçeledin?
Hayır, ben onu kelepçeledim
çünkü hayalarıma vurdu.
Fiesty.arabanın
model ve  markası
Ah, evet.
Um, Ford Mustang.
onu bulurken sorun
yaşamamanız gerek
neden?
Star Trac yüklü bir araba.
Harika. Teşekkürler.
Tuzak kuracağım.
Konumlarını belirlemek
ne kadar zaman alır?
Onlardan beş
kilometre mesafede almak gerekir.
Walker.
Bana bir adres ver.
orasınınn
buradan uzaklığı ne kadar?
Anladım.
Buradan 60 kilometre,
bir benzin istasyonu.
Bu sefer biri öldü.
Haydi gidelim!
Walker'ı takip et.
Sen iyi misin?
yanızca..hayatımda ilk kez bir adamın
böyle öldürüldüğünü gördüm, biliyor musun?
kendi hatandan dolayı oldu.
Lanet aptal lanet.
Bunu nasıl söyleyebilirsin?
Bir adam öldü.
Evet, biliyorum, ama, insanlar araba
yarışlarında da ölüyor, işte, değil mi?
aynı şey değil.
pekala, kendini riske attın
lanet olsun.
Adam açgözlü ve aptal.
Biliyorsun , burada yalnızca ekmek parası
için yaşamaya çalışan bir adamım.
Sen bir hırsızsın,
insanlar senin etrafında ölüyor.
Hayır, hayır, o
açgözlü ve aptal.
Kaç kişi öldürdün?
Sıfır! Yok! Yok!
Kaç tane? Hadi ama!
O açgözlü ve aptal
Ben, dostum, bu lanet pisliği
devam ettirebileceğimi sanmıyorum.
Biliyor musun? Sen benim üç milyon dolarım
sende kalsın.
Lanet olsun!
lanet.
Haklısın
Haklı mıyım?
Evet, haklısın.
Haklısın!
Şimdi haklı mıyım?
hayır sen haklısın, ben batırdım.
Ben bu işi batırdım.
Kötüye gitti, sana diyim,
seni petrol istasyonuna geri götürmeliyiz.
seni kelepçeleyip, polisleri bekleriz.
bu olaydan çıkarsın, karına dönersin.
ailene geri dönersin.
Bu çoktaan gitti.
beni bir de cinayet
için kınayacaklar
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır.
Ailem bana saygı duymuyor.
ailene  geri dön.
Bunu biliyorsun , Haklısın..
Ben değilim.... haklı mıyım?
O evde bana hiç saygı
duyulmuyor.
Eşim bana bakmaz bile.
görünmezim gibi .
Biliyor musun?
tanrım, o artık beni
becermez bile tamam mı?
Yani, hayır.
Sadece evine geri dön.
Kahretsin.
Hayır, ben...
küçük maceramıza
geriden bakarsın işte
Ve umarım,işte, biraz kahkaha atarsın.
, ama en iyisi bu.
Burada
Rubicon hattına geçiyoruz. dostum.
Keller, hangi lanet yere gidiyorsan seni
götüreceğim.
Tamam, işte bunu düyorum
bunu yapacağım ben...
yapacağım dedğim şeyleri yaparım
tamam mı?
bu yaptığım bir şeydir.
ama ne
yapacağını söylemedin.
şimdi söylüyorum!
Seni gittiğin yere
götüreceğim.
Sürücü benim,
Yolcu sensin.
Tamam mı? Şu andan itibaren,
benim tarzımla devam ediyoruz.
Ve benim tarzım şu,
ben sürüyorum ve sen de çeneni kapa!
Söylediğin her şey
zaten saçmalık.
Ağzından
çıkar herşey saçmalık!
Saçmalık, saçmalık, saçmalık!
Hep onunla ilgili tehlike
hissi vardı, biliyor musun?
O çok tehlikeli bir adamdı.
işte,bana herhangi bir şekilde
zarar vereceğini düşünmedim.
Tam tersi.
O çok korumacı idi, ama...
hep biliyordum bir şeyler saklıyordu....
O çok hayvaniydi,
biliyor musun? Çok ilkel.
Yani gerçekten bir bankayı soyduğunu
öğrendiğinde şaşırdın mı?
Hayır, hiç de değil.
Dediğim gibi, işte...
O çok tehlikeli bir adamdı...
Ve ben onu sevdim.
Ona aşık mı oldun?
eee,Evet, bir şekilde, işte.
her zaman
iyi bir eş olduğumuzu düşünmüştüm.
Artık televizyon yok, hey?
O kadın babama aşık
olduğunu söyledi.
O bir hata yaptı,
sadece bir hataydı.
Hadi! Hadi oynamaya gidelim.
bir dakika içinde dönerim.
Çık dışarı!
Rebecca nerede?
Bana Rebecca'nın nerede olduğunu söyle
ve seni yalnız bırakayım
çık evimden..
Bir kez. Oh bu iyi.
Bu iyi.
Sen kaltak!
kameramı mahvettin!
Kendine hizmet ediyor değil mi.
Onun tutuklanmasını istiyorum.
İçeri gir.
İcabına bakacağım.
Efendim, izinsiz geçiyorsunuz..
Cezası olabilir.
Biliyor musun , fikrimi değiştirdim,
karımla konuşmak istiyorum.
Evet?
Evet.
biraz çabuk olur musun?
bir dakikadan az?
Onlar aslında, dinlemededir.
Peter?
tatlım?
Nasılsın? İyi misin?
Neredesiniz?
Neredeyim ben?
hangi lanet yerdeyim bilmiyorum.
sonuna yaklaştık,
sanırım. Yani, bilmiyorum.
başka bir şey
yanlış gitmediği sürece.
, Peter onunla yattın mı?
yattın  mı?
Bekle, ne? Ne yaptım?
O aşağılık, sevdiğin, küçük orospuyu,
her ne ise,o sekreteri.
Aa, evet... evet
, onunla yattım.
Evet, son üç aydır onunla
her gün yatıyorum.
Evet, çok eğlenceliydi
ve kız kardeşi.
Peter ne oldu bize?
Tabii ki yatmadım onunla.
Neden bahsediyorsun?
Yani...
Hatırladığım kadarıyla,
Kimseyle altı aydır yatmadım.
yoksa bir şeyi unutuyor muym?
eveti bu doğru, FBI ın adamları..
Evet, bu... Doğru, evet, eşimle
burada becermekten söz ediyorum.
Eğer sakıncası yoksa, belki bir saniye
teyp kaydedicisini kapatır mısın?..
Özel bir
görüşme yaparken!
Bu iyi mi?
Üzgünüm, üzgünüm, biliyorum
nasıl olduysa hepsi benim hatam
Ama Peter,bir banka soymak?
Ben lanet bir bankayı soymadım.
Gerçekten mi? yani sana
inanmak istıyorum, ama...
Mesih Yüce tanrı, tatlım,
ben... Bilmiyorum bilmiyorum...
Ne...
burada ne yapıyorum sanıyorsun? ha
Bilmiyorum , bilmiyorum,
artık kim olduğunu bilmiyorum.
Neyi biliyorsun ?
Neyi biliyorsun?
Ben görünmez olduğum için
bu yüzden.
Kimse o evde
bana saygı göstermiyor.
Kimse bana dikkatini bile
vermiyor.
Yani son altı ay içinde
bu en çok dikkat gösterdiğin an,
Bu aslında biraz da eğlenceli.
Peter, eve gel sadece.
bazı şeyler değişebilir.
Bilmiyorum. Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Bu, konuşmak için
kötü bir zaman, işte.
FBI diğer hatta
dinleme yapıyor.
Um, kapatmalıyım.
Bir evin var, evine gel.
Her neyse, seni seviyorum.
Gitme!
Hoşçakal.
O mu satın aldı bunu?
Bunu atabilir miyim?
Evet, evet, bundan kurtul.
Peki,  bizim dostumuz kim?
Bu adam,
burada çalışan kişi.
demek,o şüpheli tarafından
öldürüldü?
Peki, güvenlik kamerası
aslında onu gösteriyor...
baika iki adam bunları
öldürmeye çalışıyor.
ama o kendini vurmuş
gibi görünüyor.
Bay Rossi.
Evet, şimdi oradayız.
Hayır, görünüşe göre onlar
birisini vurdular.
Evet, tamam, haberdar edin.
Pekala, onunla kal.
Bu saçmalık.
Rogerson hatta.
Bunların üstüne bir de Federaller var
lanet çocuklarım var.dostum
Lanet Rogerson,
Federallere de çocuklara da lanet olsun.
yani, bu fahişenin beni alaşağı etmesine
izin vereceğimi mi sanoyorsun?
Ya içindesin ya da dışındasın.
Onları takip edin.
şunu yavaş tut dostum.
onu yakaladık.
Ne kadar uzakta?
Yaklaşık dört buçuk kilometre buradan.
Bay Rossi, o Gold Coast'e geri dönüyor
gibi görünüyor.
Bir helikopter
bekliyor olacak.
Evet? N'aber?
Tamam, yerlerini tespit ettik, şimdi en iyi
adamlarını topla, bir takım oluştur.
Tamam.
Hayvanlar!
Ne yapmalıyım?
kızdırmayın onları
Canın cehenneme!
Hayır, lanet bu.
Bunu gerçekten yapmak zorunda mıydın?
Bir içkiye ihtiyacım var.
Ne ?
Bir içki.
İşte.
Hayır, hayır, hayır.
Bir içkiye ihtiyacım var.
Roberts.
Ben bir kedi olman konusunda
söylediklerimden dolayı üzgünüm.
işte, hiçbir kalbin
ve hayaların olmaması, hepsi lanet..
Üzgünüm, tamam mı?
Hı-hı.
Anlaştık mı?
Evet, anlaştık
bir içki için duramayız,
anlaman lazım..
Bu imkansız bir şey,
olamaz.
Evet.
Evet, evet, evet.
Ah,sanırım ben arabada
bekleyeceğim.
Sen gelmiyor musun?
Hayır, orada çok tehlikeli
yaratıklar var.
Ama, silahların var.
Burada daha güvende hissediyorum.
Barmen... tekila,
bir çift olsun.
Vay, vay, vay.
Oh, hayır.
Hey, çocuklar.
Nasılsınız?
Sana bir içki alayım?
ne dersin?
Susuz değiliz, ha?
Ah, kahretsin.
Bakalım dansın
sürücülüğünden iyi miymiş?
Ben... Ben gerçekten dans edemem
küçük bir çocuk için..
Yüce İsa! al, ow!
Dans et!
Lanet olsun!
Dans et! lanet olsun!
Oh, üzgünüm.
Ben sadece... insanlar atış yaparken biraz
başım dönüyor.
Lanet olsun!
Aptal fahişe!
Oy, o benim kızım, mankafa !
Seni kaltak!
Ne diyorsunuz baylar,?
Bir gün söyleyin?
Şimdi, ben
seni vurmak istemiyorum biliyorum.
Oldukça eminim,
bizi vurmak istemiyorsun
Bu lanet telefon kimin?
Evet.
Her şey halledildi mi?
Hallediyoruz
Şu anda..
Lanet cehennem!
Sanırım ölmüşler.
Ah-ha ha-ha!
Hepsi,  senin lanet hatan yüzünden.
Anahtarları ver!
Tamam.
Bunu nasıl halletmek istiyorsun?
yaklaştığımda
onları dağıtacağım.
beni asfaltta  bırakmayın.
Pekala, sen sadeceişini yap,
ben de benimkini yapacağım.
Umurumda değil.
Bana bir dakika verir misin?
Bana bu lanet şeyi ver!
Onu bana ver!
Hey!
Teşekkür ederim.
Canın cehenneme ,pezevenk!
Bana 100 kilometre ver.
Gidelim, hadi!
Nasıl hissediyorsun?
daha iyiyim. Sen?
Daha iyi misin?
Evet. Evet tabi.
Sola dön.
Döndü.
Hızını artır
hadii.
Hadi, hadi.
bu şeyi atlatma şansımız
nedir?
yarı yarıya
Kahretsin.
Bingo.
Bay Rossi,  buralarda  tek şey
Rudy Maas Marina.
Bir tekne saklanmış olmalı orada.
Pekala, çocuklar, bakın.
Onu ölü istemiyorum,
şimdilik.
Onu canlı istiyorum..
ceza çekmesi için...
O bize doğru geliyor ?
Evet.
Pekala, planın nedir?
Ah, benim planım sensin.
Sana söyledim.
Hey, buraya geliyorlar.
Hadi, yumrukla onu.
Pekala, ben hazırım!
yumrukla! Tamam mı.
Kahretsin! Neydi o?
rıhtımın sonuna kadar git.
kenara çek, Dışarı çıkayım.
izimi kaybetireceğim, aynı yolu geri dön ve
seninle buluşacağım.
ne hakkında konuştuğunu anlamıyorum.
Hazır mısın?
Evet!
Ah, kahretsin!
Hadi yapalım.
Ateş etme!
Sakın ateş etme!
Git, git, git, git!
, Hadi çocuklar.
Evet, onu hallediyorum. Şimdi
sen de bunu hallet.
250 bono değeri.
anlaşırsak 3.75 alacaksın.
150'den 175 e kadar
oynanır burada?, seni salak.
İnsanlara hakaret etme.
Oynamak istemiyorsan,
Paramı Enrico'ya götürürüm..
uyanmadan önce onu alacağım ve
git aşağılık herif. Larry,,,
Hepsi bu olduğu için
alacaksın.
evet, horozum kıçına binsin.
sana döneceğim, Larry.
Cüretkar birşey yapma
tamam mı?
Beni öldürmene gerek yok.
Hayır, hayır, hayır, hayır.
Buda demiş ki:kötülüğün seyrini değiştirmek
için aykırı giden ve çürümüş biir nehirde
"Başlı başına bir kötülük var."
Ben tabii ki, değiştirerek söylüyorum
Kahretsin!
Bu ne böyle?
Buda'nın en sevdiğim hikayesi
biliyor musun?
Aslında tek bildiğim o.
Orospu çocuğu!
Yerel manastır vardı...
tamam.
Ama
itibardan düşmüş.
Yani yerel keşiş bu durumun
tamamen berbat olduğunu bilyor
Evet, çok berbat bir
durum, Keller.
ne yapılacağını bilmiyor,
çünkü etrafına bakınıyor.
Ve hain
fahişe, yalancı ve hırsızlar ile doludur.
Bu Walker.
Ve her yerde pislikler.
Pisliklere saygısızlık yok,
bilirsin.
Agh! Allah kahretsin!
sonra, o yerel bilgeye kadar gider,
aydınlanmayı başaran bir adam...
Ve o bilgeye der ki: "ne yapmalıyım
Bu lanet yer bir kerhanedir...?"
Yıkılası cehennem bir yer..
Evet, cehennem bir yer.
Müfettiş,
ne yapıyorsun?
Ben sadece düzgün olmayan
uçları düzeltiyorum.
Ve hepsi yuvarlak olmalı ve Avustralya'da
bir çöp yığınına zincirlenmeli..
yalnızca evde
beslenmesine izin verilmeli.
Bu lanet nedir, Keller ?
Sen onları takip ettin,
onlar seni pusuya düşürdü.
lanet olsun, sadece gideyim,
Keller!
benimle yatmak ister misin? Hah!
Seni aptal
neden başarısız olduğunu fark etmiyorsun,
Çünkü Buda'nın aranızda yaşadığını
hiçbr zaman bilemiyordun
Kimse Buda'nın kim olduğunu bilmiyordu.
Kimse ne yapılacağını bilmiyordu.
Dostum, masanın altından parayı almaktan
başka bir şey bilmiyordun...
Ama kendinden birini öldürmek...
Aptal herif.
Yani hepsi şefkat ve nezaket ile
birbirlerine yaklaştı.
Ve manastır eski ihtişamına
geri döndü.
Ow!
Sen ve o yobaz lanet karın
çocuk istemediniz, değil mi?
Kahretsin.
Gerçeği tükettin.
Hey, sen iyi misin?
Sence beni seviyor mu?
Hayır
Ben evet diyeceğini umuyordum.
yok sanmıyorum.
ama sana
saygı duymayı öğrenecek.
Sadece bir adamın görüşü.
Ben vuruldum.
bu kolundaki deliği açıklar,
biliyorum.
Ama haklısın
Kolumda bir delik var.
Evet, ama sen iyisin.
Biliyor musun?
Ben iyiyim.
Ah.
Ah özür dilerim.
lanet olsun.
Burada, üzerine koy onu.
Hayır, hayır,  bunu yapacağım.
Yapacağım.
Tamam, tekerleğin sağına doğru koy.
Evet, tekerleğin sağına doğru
Ah, şunu dinle...
manastır çanı çalıyor
Bunu başarabileceğimizi düşünüyor musun?
yüzde Elli.
Cehennem bir yolculuk, ha?
Seni hala sevmiyorum.
Biliyorum.
Hey, bunu nerede istiyorsun?
Neyi?
Senin iyi görünmen lazım.
Ben vuruldum.
hapse girmek ister misin, yoksa?
Bak, sadece yardımcı olmaya çalışıyorum.
Bak, bunu riske.mi atmak istiyorsun?
hayır, istediğin olsun adamım...
... bu... bu
bu mücadelede hiçbir köpek yok
Bir kez yumruklarsan beni,
sadece...
Tanrım... kahretsin!
Oh, bu acıttı.
Bize bak.
Buradayım, sirenler geliyor.
Ve dokuz milyon dolar.
bir yere mi bırakayım yoksa
bir  hesaba mı aktarayım?
Hayır
Hayır, yok.
Eğer fikrinizi değiştirirsen
bana söyle?
Seni bakacağız.
Tamam.
Ben kaçıyorum.
Selam, Keller.
Evet.
Üzgünüm.
Tanrı aşkına, ne için, adamım?
yüzüne vurduğum için
üzgünüm.
Pekala, bana ateş etmedin.
Biliyorum, ama dolu olsaydı,
Seni vurmuş olurdum.
tetiği çekmiş olurdum.
tetiği zaten çektin.
tetiği çektim
ve özür dilerim.
biliyorum, bu seni
bir süre götürür....
Bu şeyler, bilirsin,
hemen atlatamazsın, zaman alır.
Sabit disk oldu
biliyorsun?
sanık bankacı Mario Rossi için
kefalet talebi reddedildi...
Kara para aklama ve dolandırıcılıktan
birden yargılanan kim.
Kaçak banka soyguncusu, Simon
Keller büyük kalır.
Ne yazık ki, Bay Roberts
artık bizimle değil.
İlgili haberlerde
Peter Roberts, sürücü eğitmeninin..
kahramanca eylemleri, International Bank
& Trust 'ın suçlarını deşifre etti.
Yarışlara dönmesi için sponsorluk
teklifleri yağıyor.
Bay Roberts.
aile mutluluğu böyle bir şey mi?
kolun nasıl?
Acıyor.
Dün geceden sonra
şaşırmadım.
Şey...
neresinin acıdığını bana
sormayacak mısın?
Baba! Baba
Dışarıda birisi var!
Jeffries.
Roberts.
konuş benimle dostum.
seni arabaya götürmeden önce
bunu görmeni isterim.
Görüyorum. görüyorum.
V8, 450 beygir gücünde,
havalandırmalı Brembo frenleri.
Altı vitesli sıralı.
Evet.
Piyasadaki en güvenli araba.
Evet, yuvarlak iskeletine bak.
Ev kadar güvenli.
Evet.
şu bebekteki.
devrilme çubuğuna bak
Yani , güvenli görünüyor.
Ben bunu sevmiyorum.
Neden? korkuyor musun,
senden daha fazla kazanacağımdan...
Huh?
Ve şimdi ölebilirsin diye
korkuyorum.
Ah... öyleyse, o..
o beni dikkate alıyor.
Beni seviyor.
O da beni seviyor.
O beni seviyor.
beni seviyorsa
araba  sürmeme de izin verir.
Seni seviyorum.
Vroom, vroom.
Baba! sürmeyi öğret bana!
(by altist*)